Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 9=
Quoi
Que fais-tu ?
Il s'est introduit en douce dans ma chambre
au cœur de la nuit,
à la recherche de la mort
ou moi ?
Si vous vouliez vraiment ma mort,
quand j'ai
pris de l'opium par accident hier,
Pourquoi se donner la peine de me sauver avec un baiser ?
Ou bien est-ce le cas ?
Tu as peur si je meurs,
Tu vas perdre ton bouc émissaire ?
Tu crois qu'un seul baiser
suffit à me faire fondre ?
Liang Yi,
ces trucs que tu as appris
au bordel de Huaying
sont...
Inutile contre vous ?
Vous parlez avec arrogance, M. Lin,
mais vous menez
une enquête secrète dans le dos de Song Zhichu.
N'as-tu pas peur qu'il le découvre ?
Vous me menacez ?
Ce n'est pas une menace.
Vous et moi,
mari et femme, travaillant comme un seul homme.
Nous pouvons surmonter tous les obstacles.
Lu Man arrive demain.
Travaillez avec moi et montez un spectacle.
Xu Yin, votre invitation
est très élégante.
Mais je me demande,
Quel genre de banquet envoûtant
organisez-vous aujourd'hui ?
Liang Yi, arrête de te moquer de moi.
Durant ces jours passés ensemble,
J'étais jeune et impulsive.
Mais après ce qui s'est passé
hier chez la famille Dai,
J'ai enfin vu par moi-même
Que les femmes de la haute société peuvent être vicieuses !
Après y avoir réfléchi,
de toutes les femmes nobles de la ville de Rong,
Tu es le seul qui soit vraiment authentique.
et digne de nouer des liens d'amitié.
Vous êtes désormais la présidente
de la Société Chengyun.
Pourquoi s'embêter à essayer de former
une quelconque sororité ?
Oh, vous n'en connaissez même pas la moitié.
Mon mariage est comme s'il n'existait pas.
Je passe toutes mes journées
seul dans une pièce vide.
Et je n'arrive pas à savoir si mon mari est vraiment occupé
ou s'il fait semblant.
Tu veux dire...
Lin Yun n'a pas partagé de chambre avec toi ?
Je n'ai personne à qui me plaindre.
Liang Yi,
Je continue à ressentir
Il y a quelqu'un d'autre dans son cœur.
Avez-vous déjà entendu
Des rumeurs circulent-elles à son sujet et à propos d'une autre femme ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Cependant,
Votre mari attire certainement l'attention.
C'est à vous de décider si vous pouvez
le surveiller.
Le surveiller ? Comment ?
Je suis une orpheline.
Je ne peux rien faire pour lui.
Mais Lin Yun me le dit souvent.
que tu n'es pas seulement belle,
mais issus d'une famille riche,
et maintenant vous êtes devenu
le chef de la famille Liang,
gérer l'entreprise familiale Liang.
Dans la vie comme dans les affaires,
vous êtes d'une aide précieuse pour le chef Song.
Tu es le genre d'épouse
que l'on trouve rarement.
Il a vraiment dit ça ?
Oui.
Quant à moi,
J'aurais de la chance d'égaler ne serait-ce que la moitié d'entre vous.
N'est-ce pas la voiture de M. Lin ?
Puisque je suis en visite aujourd'hui,
Je devrais au moins
Allez le saluer comme il se doit.
Je m'ennuie terriblement
à la Société Chengyun.
Ces garçons
Appelez-moi « belle-sœur », bien sûr,
mais chacun le sait au fond de son cœur
Je ne suis que la fille
de l'homme qui a sauvé Lin Yun.
Liang Yi, si vous le voulez bien,
Viens me rendre visite plus souvent.
Nous pouvons discuter et nous tenir compagnie.
Bien sûr.
Essayez simplement de ne pas me trouver agaçant plus tard.
Comment aurais-je pu ?
Je serais ravi que vous veniez.
C'était ici tout à l'heure.
Madame Li.
Allez chercher M. Lin.
Oui.
Monsieur Lin a l'air de quelqu'un
qui tue sans ciller.
Et pourtant sa chambre est décorée avec tellement de goût.
Droite?
Il n'est plus le voyou des rues
qui avait l'habitude de suivre mon père.
Pas étonnant qu'il me méprise maintenant.
Madame Song.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une boucle d'oreille.
Je vois que c'est une boucle d'oreille.
Je demande à qui il appartient.
N'est-ce pas le vôtre ?
Ce n'est pas le mien.
Je ne possède rien de semblable.
En tout ce temps de mariage,
m'as-tu déjà offert de vrais bijoux ?
Ce ne sont que des babioles plaquées or bon marché.
Parler.
À quelle femme errante appartient cet objet ?
Tu l'as même gardé sur toi
Pour que tu puisses penser à elle, n'est-ce pas ?
Quand nous nous sommes mariés, tu as promis
Tu n'auras jamais que moi.
Maintenant, vous voulez la compagnie des épouses ?
Si vous ne voulez pas de ce mariage,
dites-le simplement.
Au lieu de cela, vous me gardez
à la maison comme un simple objet de décoration.
pendant que tu te faufiles avec une clocharde.
Lin Yun,
Est-ce ainsi que vous rendez hommage à mon défunt père ?
Assez.
Liang Yi,
Dites-moi si je me trompe.
S'il ne livre pas
cette femme aujourd'hui,
JE...
Je me pendrai
aux portes de la société Chengyun !
Xu Yin.
Calme-toi.
Se calmer ? Comment ?
Dites-moi,
comment suis-je censé vivre comme ça ?
Peut être
Il s'agit d'un malentendu.
Regarder.
Permettez-moi de lui demander.
Madame Li,
Emmenez Madame en bas.
Liang Yi, tu dois prendre ma défense.
Ne t'inquiète pas.
Lin Yun, espèce de scélérat !
Tu es sans cœur !
Quoi
Que fais-tu ?
J'ai perdu une de mes boucles d'oreilles hier.
Je n'aurais jamais pensé
le trouver ici avec vous, Monsieur Lin.
Donc, il vous appartient.
Tu m'as encore aidé hier.
C'est ma femme qui vous a aidé.
Aujourd'hui, je peux enfin voir
Vous êtes tellement amoureux tous les deux.
Lin Yun.
Les apparences sont trompeuses.
Toi seul le sais
Là où se trouve vraiment ton cœur.
Pourquoi faire semblant du contraire ?
Vous êtes la formidable Mademoiselle Liang.
Coucher avec tout le monde
Tout ce que vous savez faire ?
C'est à vous de vous reprocher d'être trop charmant.
Pas étonnant que Lu Man soit obsédé par toi.
Si on parle de coucher à droite à gauche,
Je ne suis rien comparé
à vous et à Song Zhichu.
Tu ne te souviens pas ?
Dans quel lit me suis-je réveillé ?
Toute la ville sait maintenant que tu es ma femme.
Et vous avez quand même poussé votre propre mari
dans les bras d'une autre femme.
Vous trouvez cela approprié ?
Je ne suis ta femme que de nom.
Avez-vous oublié ?
C'est drôle que vous mentionniez cela.
Vous êtes en réalité Madame Song.
Vous et Song Zhichu avez grandi ensemble.
Amoureux d'enfance.
Pratiquement destinés à se marier.
Alors, séduire Song Zhichu ne le ferait-il pas ?
Cela vous semble beaucoup plus logique ?
Xu Yin.
Tu lui as demandé pour moi ?
Avec quelle femme a-t-il eu une liaison ?
Xu Yin,
écoutez-moi.
Hommes
ils s'égareront toujours.
Fermer les yeux,
et la vie devient beaucoup plus facile.
Ling Yi, dis-moi.
Suis-je vraiment si mauvaise pour le satisfaire ?
C'est pour ça qu'il traîne dehors ?
Ces derniers temps , il s'énerve contre moi
sans raison.
Peut-être que son qi et son sang sont bloqués.
Pourquoi ne m'emmènes-tu pas
à la boutique Liang pour acheter des herbes ?
Je vais lui préparer le remède.
Peut-être qu'alors il reviendra vers moi.
Une maladie physique est facile à guérir,
Mais le cœur, c'est une autre histoire.
Viens avec moi alors, Xu Yin.
Merci, Liang Yi.
Vous êtes ici.
Manquer.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je suis désormais le chef de la famille Liang.
Quoi?
Je ne peux pas venir sauf si je suis malade ?
Ou espérez-vous que je tombe malade ?
J'ai parlé sans y être invité.
S'il te plaît,
Ne vous fâchez pas.
Puisque vous connaissez votre erreur,
Je vais simplement retenir un mois de salaire.
Quoi?
Ma parole ne compte plus ?
Non, non.
Vous avez tout à fait raison.
J'accepterai la punition.
Bien mieux.
Donnez à Madame Lin
une ordonnance pour un trouble de la stagnation du qi.
Oui.
Xu Yin, tu es impressionnante.
J'ai entendu dire que la famille Liang possède
un spécimen très rare de coptis.
Aurais-je l'honneur de le voir ?
Pourquoi pas?
Viens avec moi.
(Apothicaire de Liang)
Mademoiselle, vous ne pouvez pas entrer là-dedans.
Se déplacer.
J'ai dit bougez.
Directeur.
Mademoiselle insiste pour entrer.
JE...
Mademoiselle. Le jeune maître a donné des ordres stricts.
Personne d'autre que lui n'entre dans l'entrepôt.
Même pas moi ?
Le jeune maître a dit
Personne ne doit entrer.
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la tâche.
Liang Yi,
oublie ça.
Il semblerait que votre mari soit le véritable
maître de la famille Liang.
Quelle blague !
Voici la boutique de la famille Liang.
Je suis le chef de la famille Liang.
Song Zhichu n'est rien
d'autre qu'un gendre.
Pourquoi devrais-je l'écouter ?
Mademoiselle, je vous en prie, ne vous fâchez pas.
Dois-je envoyer quelqu'un
chercher le jeune maître ?
Pas besoin.
Aujourd'hui, je prends les choses en main.
Se déplacer.
Informez le jeune maître. Immédiatement.
Oui.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Merci, Liang Yi.
Je ne m'attendais pas à ce
qu'ils aient caché des choses aussi intéressantes ici.
J'aurais dû venir plus tôt.
(L'opium est bel et bien
toujours dans l'entrepôt.)
(Il va falloir que je trouve un moyen
de faire sortir la marchandise.)
(par l'intermédiaire de Lu Man.)
Manquer,
Le jeune maître est là.
Zhichu.
Chant du chef.
Il se fait tard.
Je vais raccompagner Madame Lin chez elle.
S'il te plaît.
Prends soin de toi.
Madame Lin.
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Chef Song, allez-y.
Pourquoi
Avez-vous délibérément sympathisé avec ma femme ?
Chef Song, vous avez mal compris.
Madame Song et moi avons tout de suite sympathisé.
Le jour de la mort de Ruyi,
qu'a-t-elle dit ?
« Des inepties »,
lâche une femme désespérée.
Je ne l'ai pas pris à cœur.
Arrêtez la comédie.
Lors du banquet, vous avez poussé Liang Yi
sur scène pour l'humilier.
Et aujourd'hui,
vous avez réussi un autre coup monté.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Chef Song, discutons-en.
Veuillez retirer votre main de moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne viens pas du bordel de Huaying ?
Mariée à Lin Yun depuis quelques jours seulement
et tu as déjà oublié tes racines ?
Chant du chef,
Faites preuve de respect.
Je suis l'épouse de Lin Yun.
Super.
Voyons voir si Lin Yun est vraiment prêt
à se retourner contre moi pour une femme comme toi.
Lâcher.
Femme maudite !
Je te ramène à la maison.
♪Lors de notre première rencontre,
nous avons simplement hoché la tête poliment♪
♪Je n'aurais jamais cru
pouvoir te tenir la main♪
♪Appuyés l'un sur l'autre dans le vent froid♪
♪Marcher ensemble depuis si longtemps♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪